General Instructions

__回合逻辑：__

一轮：【摸牌阶段，出牌阶段，弃牌阶段】A的回合，【摸牌阶段，出牌阶段，弃牌阶段】B的回合，【。。。】直到最后一名玩家完成弃牌阶段再次回到A的摸牌阶段前算完成一轮。

持续一回合指的是：假如在出牌阶段使用一个持续一回合的技能，那么从这回合的出牌阶段到下回合的摸牌阶段后出牌阶段前都拥有buff。

使用牌的逻辑：使用/弃掉/判定

__伤害逻辑：__

伤害：作业，体术，无属性，真伤

驳回：抵消一次伤害（不包括真伤）（主动使用）

闪避：抵消一次伤害（不包括真伤）（往往是作为技能/卡牌的效果被动使用）

免疫：抵消一次伤害（包括真伤）

锁血：san值被锁定

护盾：等同于额外的san值，并且哪怕受到大于护盾值的伤害，也只会破盾而不会对本身san值造成伤害。

__有回合限制的状态：__

狂暴：造成的所有体术伤害翻倍。

集中：造成的所有作业伤害翻倍。

脆弱：受到的所有体术伤害翻倍。

失神：受到的所有作业伤害翻倍。

眩晕：封印摸牌阶段，出牌阶段，弃牌阶段。

睡眠：封印出牌阶段，弃牌阶段。如果在此状态下受到一次伤害，则失去“睡眠”状态使这次伤害翻倍。

石化：受到的所有伤害减半，无法使用手牌。

疲劳：在出牌阶段每使用一次人物技能前需要弃掉一张手牌。

恐惧：弃牌阶段如果手牌数量＞1，则需要弃掉手牌直至手牌≤1。

混乱：摸牌阶段结束后随机弃掉其中一张牌。

诅咒：弃牌阶段后受到（手牌数量/2）的伤害（向下取整到0\.5位）。

变羊：无法使用作业牌，体术牌。

厄运：在此状态下，进行的所有判定都为中。

幸运：在此状态下，进行的所有判定都为不中。

魅惑：被魅惑的玩家需要在摸牌阶段后将摸牌获得的其中一张牌交给魅惑的对象。

灼烧：在已经有“灼烧”状态的情况下再次获得一回合“灼烧”状态视为叠加一层“灼烧”并且持续回合＋1，“灼烧”最多叠加两层。

一层“灼烧”：在摸牌阶段后受到0\.5点伤害。

两层“灼烧”：在摸牌阶段后受到一点伤害。

冰冻：在已经有“冰冻”状态的情况下再次获得一回合“冰冻”状态视为叠加一层“冰冻”并且持续回合＋1，“冰冻”最多叠加两层。

一层“冰冻”：下回合摸牌\-1

两层“冰冻”：下回合出牌阶段使用一套卷子的次数\-1

中毒：在弃牌阶段后受到一点伤害。

剧毒：在弃牌阶段后受到一点真伤。

感染：在已经有“感染”状态的情况下再次获得一回合“感染”状态视为叠加一层“感染”并且持续回合＋1，“感染”最多叠加三层。

一层“感染”：受到的所有体术伤害＋0\.5

两层“感染”：受到的所有体术伤害＋1

三层“感染”：受到的所有体术伤害＋1\.5

消失：无法被其他玩家指定。

隐身：无法被敌方指定，会受到aoe的影响。

失明：无法指定目标。

流血：在出牌阶段每使用一张手牌，受到0\.5真伤。

沉默：无法使用人物技能。

无敌：不受到任何伤害（包括真伤），不受到debuff影响，其他玩家无法偷取/弃掉你的手牌/装备/状态，不受到其他玩家的人物技能影响

人物卡

__原皮__

1. __周狗鹏                         san san san__

主：1\.龟息术：如果受到其他人的攻击并且因为这次攻击而损失san值后，可以从牌库摸一张牌并从对你造成这次攻击的人那里窃取一张手牌。

主：2\.奶牛骑士：每回合的弃牌阶段结束后，从牌库摸一张牌。

 

1. __原杨杨                     san san san__

主：1\.野猪の恋：拥有独立的弃牌堆。每回合的出牌阶段可以弃掉一张手牌从自己独有的弃牌堆里拿一张同类型的牌加入手牌（一回合一次）。每回合的弃牌阶段结束后可以从牌库摸一张牌置入自己的弃牌堆。

主：2\.怂：只有一点san时，获得一回合“消失”状态（一局游戏一次）。在“消失”状态结束后，回复san值到＞1点时会刷新此技能的使用次数。

1. __王西瓜                       san san san__

主：mountain boy：每回合的出牌阶段可以选择是否发动技能，效果为：摸三张牌，本回合能使用两次一套卷子并且一套卷子可以同时攻击两个目标，若本回合没有对其他人造成伤害，在弃牌阶段开始时会受到一点真伤（一回合一次）。

1. __刘宋N                        san san san__

主：1\.nipple：每获得一点过量治疗，对所有敌对目标造成一点体术伤害。

主：2\.打嗝：弃掉两张同类型的手牌，作出一次抉择：全场所有玩家回复1san/回复自己2san（一回合一次）。

1. __黄大仙                       san san san__

主：萝莉控：每回合的出牌阶段可以作出一次抉择（一回合一次）：使用①技能/使用②技能

①：作出一次抉择：跳过本回合弃牌阶段/窃取其他玩家一张手牌

②：弃掉一张手牌作出一次抉择：摸两张牌/回复任意玩家1san

1. __杨z强                        san san san__

主：1\.妇女之友：出牌阶段时可以将自己的一张手牌和其他玩家的一张手牌交换（一回合三次）。

主：2\.手办：每死亡一个玩家，自己回复1san。

被：3\.捆绑：出牌阶段时如果对其他玩家造成了一次≥2的伤害，封印他的出牌、弃牌阶段一回合。

1. __小瑞瑞                         san san san__

主：1\.傻笑：出牌阶段时，可以选择受到一点真伤/弃掉两张手牌来让出牌阶段使用一套卷子的次数＋1\.

被：2\.游戏狂热：每失去一点san值，一套卷子造成的伤害＋1\.

被：3\.学霸：san值低于一半时，可以把作业牌当作一套卷子使用。

1. __ycx                         san san san__

被：1\.后宫：其他玩家的人物技能对自己无效，不受到事件牌的影响但也无法使用事件牌。

被：2\.留海：在自己的回合，免疫所有伤害。

1. __徐小夫                       san san san__

主：1\.种田：出牌阶段时可以将一张非体术牌翻面后置于人物牌前当作一个“田”，每回合最多种下3个“田”，最多同时拥有3个“田”。

“田”：在下个回合的出牌阶段会变成“成熟的田”，在出牌阶段可以弃掉一张体术牌来“收获”一个“成熟的田”。

“收获”：弃掉一个“成熟的田”，摸两张牌。单回合内“收获”的摸牌数会逐渐递增，例如：第一次“收获”摸两张牌，第二次“收获”摸三张牌，以此类推。

主：2\.流水：即将受到一次伤害时，可以弃掉两个“田”/一个“成熟的田”将这次伤害转移给其他一名玩家。

1. __罗松松                         san san san__

主：1\.摔♂跤：对其他玩家造成伤害时，可以弃掉他的一张手牌。

被：2\.蕉♂舞：每有玩家弃掉一张手牌，自己回复0\.5san。

1. __zza                       san san san__

主：天然防御：每回合的弃牌阶段结束后，可以将一张手牌翻面后置于人物牌前当作一张“盾牌”（一回合一次）。

“盾牌” ：免疫一次伤害， “盾牌” 的上限为2张。

1. __宽神                      A\* A\* A\*__

主：1\.学神的鼓励：出牌阶段时可以选择将自己的两张手牌交给另一个玩家，使他下回合的摸牌阶段被封印。

被：2\. 五星宽：出牌阶段时可以将一张作业牌翻面后置于人物牌前当作一个“A\*”，“A\*”最多可以叠加五层，每当叠加到特定层数时自己会获得额外的buff：

3个“A\*”：可以将作业牌当作 “神之♂救济”使用。

5个“A\*”：摸牌\+1（特指摸牌阶段的摸牌数，后不再赘述），自己死亡时可以选择弃掉所有层数的“A\*”并以满san复活。

1. __树                      san san san__

主：1\.无限嘴炮：在出牌阶段对其他玩家造成伤害后，可以选择弃掉一张手牌附加0\.5真伤（一回合两次）。

被：2\.？：使用一套卷子攻击其他玩家时，他们需要使用“一套卷子”来当作“驳回”。

__一皮__

1. __原杨杨 （兽化）                     san san san__

被：1\.野性翻滚：改变“一套卷子”的效果为抵消一次伤害，改变“驳回”的效果为摸一张牌。

主：2\.野猪冲撞：出牌阶段时可以将“一套卷子”“驳回”之外的所有手牌当作“冲撞”使用。一回合内使用＞2次“冲撞”后，继续使用“冲撞”每多使用一次受到一点真伤。

“冲撞” ：造成一点体术伤害。

1. __小瑞瑞（裸体）                     san san san__

主：1\.洗澡：在弃牌阶段后可以选择将两张手牌当作“帘子”盖住人物牌，获得一回合“无敌”状态直到下回合出牌阶段前，在“无敌”状态结束后弃掉这两张“帘子”。

被：2\.梦游：在非自己的回合，获得额外一次“一套卷子”的使用次数，并且如果这张“一套卷子”选择了一个目标但却没有对其造成伤害，自己摸一张牌。

1. __ycx（洛天依）                      san san san__

被：四重罪孽：使用事件牌时会获得一重“罪孽”，“罪孽”可叠加，最高叠加到第五重，第五重视为第一重。

一重：进入到一重的瞬间回复自己1san，在此阶段下可以把一张手牌当作“下午茶”使用。

“下午茶” ：事件牌，作出一个抉择：回复一个玩家1san/摸两张牌。

二重：在此阶段下，在出牌阶段，可以弃掉一张手牌让一个玩家获得两回合“聆听”状态。

三重：在此阶段下，攻击有“聆听”状态的玩家时，自己所有的攻击牌（能造成伤害的作业/体术牌）视为“哼唱”。

“哼唱” ：对一个目标造成一点体术伤害，并且自己摸两张牌。

四重：在此阶段下，对其他玩家造成的伤害减半，自己受到的伤害减半。

__4\.徐小夫（水之妖精）                   san san san__

被：1\.寒冷吐息：出牌阶段时，如果对其他玩家造成了一次伤害，使他获得一回合“冰冻”状态。

主：2\.冰之翼：出牌阶段时，可以将两张手牌翻面后置于人物牌两侧当作两张“冰之翼”，“冰之翼”会持续到下个回合出牌阶段前，一张强人♂锁男只能无效一张“冰之翼”。

“冰之翼” ：即将受到一次伤害时，弃掉一张 “冰之翼” ，将这次伤害降低到0\.5，并使对你造成的玩家获得一回合 “冰冻” 状态。

主：3\.冰霜新星：出牌阶段时，可以选择弃掉N张牌，对N\-1个目标造成0\.5体术伤害并且使其获得一回合“冰冻”状态。

被：4\.深结：额外解锁第三层“冰冻”——“深结”，自己不会受到“冰冻”状态的影响。

※ “冰冻” 状态：

在已经有“冰冻”状态的情况下再次获得“冰冻”状态视为叠加一层“冰冻”并且持续回合＋1。

一层“冰冻”：下回合摸牌\-1

两层“冰冻”：下回合出牌阶段使用一套卷子的次数\-1

三层“冰冻”：下回合的出牌阶段被封印，水之妖精摸三张牌

__5\.fmx（宝石与威严的恶魔）                  san san san__

被：1\.520【流苏瀑布】：在出牌阶段，使用手牌对其他人造成伤害时进行一次判定：如果是非驳回牌，使其回复0\.5san并且获得一回合“魅惑”状态。

被：2\.777【永恒的心】：在非自己的回合受到伤害时，立刻摸七张牌并且封印自己下回合的摸牌阶段，在下回合的出牌阶段，只能使用3张作业/体术/事件牌。

被：3\.1314【誓约之戒】：标记每局游戏第一个对你造成伤害的玩家，当他在非摸牌阶段摸牌时你也摸相同数量的牌；当他使你回复san值时，他也回复相同数量的san值。

__6\.罗松松（dark♂模式）                    san san san__

被：1\.黑暗♂解放：出牌阶段时，可以将一张手牌翻面后视为 “强人♂锁男” （一回合一次）。

被：2\.邻家♂男孩：在每局游戏开始前，选择在场所有玩家的人物牌的任意一个技能复制过来。

被：3\.深暗♂幻想：在出牌阶段使用的手牌不会置入弃牌堆，而是将其翻面后置于人物牌前当作一个“黑暗”，“黑暗”越多，获得的buff越多。

10个“黑暗”：造成的所有体术伤害\+1

15个“黑暗”：摸牌\+1

20个“黑暗”：每回合的弃牌阶段后获得一次“闪避”，最多同时拥有两次。

__7\.王西瓜（水果忍者）                    san san san__

主：1\.一闪：出牌阶段时，可以选择弃掉一张手牌对一个目标造成0\.5真伤（一回合一次）。

被：2\.背击：非自己的回合，每受到一次伤害会获得一次额外的1技能使用次数。

__8\.黄大仙（毒奶色）                      san san san__

主：1\.毒奶：弃掉一张手牌，使一次判定的判定结果为“中”，必须在判定前使用，可以在非自己回合使用此技能。

主：2\.高级奶：在出牌阶段，可以选择封印自己下回合的摸牌阶段并弃掉三张手牌，指定一个目标使其回复1san并获得两回合“剧毒”状态。

被：3\.反向毒奶：自己死亡时发动，回复自己所有san值，在死亡前获得不可消除的“剧毒”状态（一局游戏一次）。

__9\.周狗鹏（狂犬）                      san san san__

被：1\.撕咬：手牌里的“一套卷子”被视为“撕咬”，狂犬在场时，“撕咬”的效果会改变。

原本的“撕咬”：造成一点体术伤害

进化的“撕咬”：造成0\.5体术伤害，如果成功造成伤害会使目标获得一回合“感染”。

主：2\.嗜血：出牌阶段时，可以将“驳回”翻面后视为“撕咬”（一回合一次）。

被：3\.传染：若一个玩家在获得了“感染”的情况下对其他目标造成了伤害，则受到伤害的目标也会获得一回合“感染”状态。“感染”每传播一次，摸一张牌。

被：4\.红眼：自己每拥有一层“感染”，“撕咬”造成的伤害＋0\.5。当拥有三层“感染” 时，封印自己的弃牌阶段，但也无法回复san值。

被：5\.狂暴：出牌阶段时，若使用“撕咬”击杀一个玩家，获得一回合“狂暴”状态，并且能将一张手牌翻面后视为“撕咬”。

被：6\.神志不清：每使用两张“撕咬”，自己获得一回合“混乱”状态。

__10\.刘宋N（大图书馆的元素魔法使）              san san san__

被：1\.七曜【贤者之石】：在自己的出牌阶段，能将作业牌视为“火”，体术牌视为“水”，事件牌视为“金”，状态牌视为“木”，装备牌视为“土”，时间牌视为“日”，魔法牌视为“月”，组合成不同的魔法产生效果。“★”：可以随时使用。

火\+土【环状熔岩带】：弃牌阶段后，对所有敌对目标造成0\.5aoe真伤，持续两回合。

★火\+金【圣爱尔摩火柱】：有玩家使用事件牌时，无效这张牌并对这个玩家造成1点伤害。

火＋木【森林大火】：两回合内，玩家在出牌阶段每弃两张牌，会获得一层“灼烧”并且受到0\.5伤害。

★水\+火【燃素之雨】：作出一个抉择：指定一个玩家摸两张牌，这两张牌可以当作体术牌使用/指定一个玩家摸一张牌，这张牌被视为“一套卷子”。

★水\+木【水精灵】：回复一个目标1san，使其获得1点护盾，而且可以清除他拥有的一个状态。

水＋土【诺亚的大洪水】：两回合内，玩家在出牌阶段每摸两张牌，会获得一层“冰冻”并且受到0\.5伤害。

金\+木【元素收割者】：窃取除自己以外的两名玩家一张手牌，这些偷来的手牌能翻面后当作除日、月以外的任意【元素】去组合。

金\+水【水银之毒】：指定一个目标，使其造成的所有伤害减半，摸牌\-1，持续两回合。

★金\+土【翡翠巨石】：自己获得一回合“无敌”状态，清除自身拥有的所有其他状态并回复1san。

日\+木【光合作用】：所有玩家获得摸牌\+2，而且在弃牌阶段后回复1san，在此期间魔法使会强制获得所有玩家弃掉的手牌，每多获得两张弃掉的手牌回复自己0\.5san并且获得一回合“狂暴”状态，持续一回合。

日＋水【氢化日珥】：清除全场所有状态并弃掉所有装备，指定一个目标造成0\.5N伤害，如果目标在此伤害下死亡，则可以将剩余伤害转移到另一个目标身上。N＝清除的状态＋弃掉的装备。

月\+木【卫星向日葵】：将当前的时间牌翻面并且改变效果为：自己和队友摸牌\+1，受到的所有伤害\-0\.5。

★月\+金【日光反射器】：指定一个目标，使其获得一回合的无限“反弹”。

日\+月【皇家钻戒】：复活一个玩家，强化他使他这局游戏造成的所有伤害\+0\.5。

若上回合没有使用以上这些技能，则本回合可以使用以下技能（游戏开局第一回合不能使用）：

火【火神之光】：指定一个目标，使其受到的所有伤害减半，持续一回合。

★水【湖葬】：使一次判定的判定结果为“不中”。

金【金属疲劳】：指定一个玩家使其获得一回合“疲劳”“中毒”。

木【风灵的角笛】：指定一个玩家使其获得一回合“隐身”并摸一张牌；如果指定的玩家是敌方，则改变效果为使其获得一回合“失明”和“诅咒”。

土【银龙】：指定一个目标，使其造成的所有伤害＋1，持续两回合。

日【皇家烈焰】：指定一个目标对其造成两点伤害。

★月【沉静的月神】：回复自己1san并且获得一层“免疫”。

被：2\.哮喘：一回合内最多使用一次1技能，每多使用一次，下回合摸牌\-1；如果上回合没有对其他玩家造成伤害，这回合摸牌＋1。

__二皮__

1. __徐小夫（完美潇洒的女仆）                  san san san__

被：1\.幻世【世界】：自己的攻击手牌（仅限作业，体术）并不会立刻对被指定的玩家造成伤害，而是会在空中“停滞”直到被指定的玩家的摸牌阶段后再对其造成伤害。

主：2\.奇术【吾刃回归】：在自己的出牌阶段，可以选择弃掉一张手牌来弃掉一个“停滞”中的攻击牌并且摸两张牌，可以将这两张牌翻面后当作“飞刀”使用。

“飞刀”：指定一个目标对其造成一点体术伤害。

被：3\.女仆时间：“飞刀”无论是否造成了伤害，在其攻击后将其收回，置于人物牌前当作“时刻”。在任意玩家的摸牌阶段前，可以选择弃掉5个“时刻”获得一个额外的回合插队到这名玩家回合之前。在这个额外的回合，所有的手牌都可以选择当作“飞刀”来使用。

 

1. __ycx（希望皇）                   san san san san__

被：1\.希望使者降临：在自己的回合开始时，除自己以外的所有目标获得一层“希望”状态。

主：2\.炽热的希望之力：出牌阶段时，可以选择受到一点伤害，使除自己以外的所有玩家回复1san；获得一层“希望”状态并且需要弃掉一张手牌，希望皇会获得他们弃掉的这些手牌。

主：3\.希望使者一闪：出牌阶段时，可以选择弃掉两张手牌，指定一个目标使其获得两层“希望”状态并对其造成一点体术伤害（一回合一次）。

主：4\.来之希望的审判：san值为1并且处于出牌阶段时，可以选择把手牌当作“希望审判”来使用（一回合两次）。

“希望审判”：指定一个目标使其获得一层“希望”状态并对其造成一点真伤，指定另一个除自己以外的目标使其获得一层“希望”状态并回复此目标1san。若没有可指定的另一个目标，则只造成0\.5真伤。

主：5\.爆发的希望之力：当一个目标的“希望”叠加到5层时，目标身上所有的“希望”层数会消失并让希望皇作出一个抉择：①自己回复1san②对这个目标造成一点体术伤害。

被：6\.对活路的希望：在自己死亡时，如果队友同意，则可以牺牲掉这名队友使自己以san值一半复活。

1. __周狗鹏（白）                      san san san__

主：1\.神魂颠倒弹：出牌阶段时，可以选择以受到一点真伤并弃掉两张手牌的代价，指定两个目标使其获得一回合“魅惑”状态并对其各造成一点体术伤害。

主：2\.精密计算：出牌阶段时，可以选择将自己的一张手牌放回牌库的顶端，指定一个目标对其造成一点作业伤害。若这次攻击没有造成伤害，则被攻击的人回复1san并摸一张牌（一回合一次）。

被：3\.人群恐惧症：摸牌阶段的摸牌数＝7\-N张，N＝在场的玩家数量。如果获得额外的摸牌＋1这种的buff，则是在7\-N的基础上多摸一张牌。

被：4\.【】永不败北：空在场时，受到的所有伤害减半。

1. __刘宋N （空）                       san san san__

主：1\.诡辩：在出牌阶段使用手牌里的一张事件牌后，可将另一张手牌视为这张事件牌来使用（一回合一次）。

主：2\.作弊：以受到一点真伤并弃掉一张手牌的代价，指定另一名玩家回复1san并摸一张牌。可以随时使用。

主：3\.欺诈：弃掉一张手牌闪避一次伤害，可以帮助其他玩家使用（一回合一次）。可以随时使用。

被：4\.【】永不败北：白在场时，摸牌数＋1，每回合摸牌阶段前自己回复1san。

1. __黄大仙 （白发剑士少女）                  san san san__

主：1\.剑技【樱花闪闪】：在非自己回合受到攻击时可以进行一次判定：若为体术牌则判定为中，则进行一次“反击”。在判定前可以选择弃掉一张手牌来让这次判定的判定结果为中。

“反击”：对攻击你的玩家造成一点体术伤害。

主：2\.六道剑【一念无量劫】：出牌阶段时，可以选择弃掉一张手牌/清除自身一个状态，指定一名玩家使其随机获得“混乱”“疲劳”“厄运”“恐惧”“失明”以上五种状态的其中一种一回合，并对其造成0\.5体术伤害。

主：3\.空观剑【六根清净斩】：即将受到一次伤害时，可以选择弃掉一张手牌/清除自身一个状态进行一次判定：如果这张手牌和攻击你的牌的类型一样，则判定为中，闪避这次伤害并且进行一次“反击”，如果这两张牌一模一样，则此次“反击”造成的是真伤。

主：4\.人鬼【未来永劫斩】：出牌阶段时，可以选择受到当前san值一半的伤害来发动技能：在这回合的弃牌阶段结束后自己获得一回合“消失”状态，并且可以选择在任意一名玩家的摸牌阶段后结束“消失”状态并对其造成一点体术伤害，然后开始自己的回合，在自己的回合结束后才轮到这名玩家的出牌阶段。CD一回合。

主：5\.断迷剑【迷津慈航斩】：发动“反击”时，可以选择弃掉一张手牌/清除自身一个状态来对对方追加一次伤害＝N的体术伤害，N等于=对方拥有的状态数量。

被：6\.天神剑【天人五衰】：弃牌阶段结束后，自己随机获得“混乱”“疲劳”“厄运”“恐惧”“失明”以上五种状态的其中一种一回合。反击成功造成伤害时，摸一张牌。

被：7\.天星剑【仿若涅槃寂静】：自身拥有的状态数量≥3时，在受到攻击时不需要进行判定必定会进行一次“反击”。自身拥有的状态数量≥5时，“反击”对所有敌对目标造成0\.5aoe伤害。

被：8\.转生剑【圆心流转斩】：死亡时发动，对导致你死亡的玩家造成9999伤害，对方可以选择弃掉一张手牌来闪避3333伤害。

1. __小瑞瑞（克苏鲁）                     san san san__

被：1\.旧日支配者：摸牌阶段开始前，对所有目标造成一点aoe真伤（一局游戏一次）。

主：2\.沉睡【拉莱耶】：回复自己1san，摸两张牌，封印下回合的摸牌、出牌阶段。CD2两回合。

主：3\.邪眼【克苏鲁之眼】：出牌阶段时，可以选择将自己的一张手牌翻面后视为“克苏鲁之眼”强制加入另外一名玩家的手牌。CD2回合。

“克苏鲁之眼”：没有任何效果，不能再在弃牌阶段弃掉此牌，但是此牌可以因为人物技能/卡牌效果被弃掉。

被：4\.【克苏鲁的召唤】：死亡时发动，收回所有“克苏鲁之眼”到自己手牌，回复相同数量的san值。

1. __fmx（桐谷和人）                    san san san san__

被：1\.封弊者：其他玩家无法窃取/弃掉你的手牌。

被：2\.拔刀：出牌阶段时，可以选择将一张手牌翻面后置于人物牌侧面来切换形态。0张为阐释者，1张为光剑，2张为二刀流。

阐释者：摸牌＋1。

光剑：改变“一套卷子”的效果为闪避一次伤害，“驳回”被视为“枪击”。“枪击”：指定一个目标使其获得一回合“流血”并对其造成0\.5体术伤害。

二刀流：改变“一套卷子”的效果为造成两次一点体术伤害，此状态下无法使用“驳回”。

主：3\.音速冲击：出牌阶段时，可以选择以受到一点伤害为代价，指定一个目标对其造成一点体术伤害，若使用3技能前对方san值高于自己，则额外使其获得一回合“眩晕”状态（一回合一次）。

主：4\.魔剑侵袭：出牌阶段时，可以选择以受到一点伤害为代价，根据所出形态不同获得不同buff（一回合一次）。

封弊者：摸两张牌。

光剑：获得两点护盾，持续两回合。

二刀流：获得一回合“狂暴”状态。

主：5\.星爆气流斩：san值＜一半并且处于二刀流形态时才可以使用，以弃掉所有手牌为代价指定一个目标对其造成1点体术伤害，再对所有敌对目标造成N次0\.5点aoe体术伤害，N等于弃掉的手牌中的体术牌的数量，若有玩家因为以上伤害死亡，则再对其他所有敌对目标造成0\.5点aoe体术伤害。CD一回合。

被：6\.笨蛋情侣：亚丝娜在场时，5技能造成的伤害为真伤。

1. __原杨杨（亚丝娜）                      san san san__

被：1\.细剑使：弃牌阶段必须弃到只剩一张手牌，在弃牌阶段每弃掉一张手牌从牌库摸一张牌并将其翻面后置于人物牌前当作一个“圣母”。对其他玩家造成伤害后，弃掉他的一张手牌并将其翻面后置于人物牌前当作一个“圣母”。

被：2\.妖精之舞：如果摸牌阶段前没有手牌，这次摸牌阶段的摸牌数量为4张，并且额外再摸一张并将其翻面后置于人物牌前当作一个“圣母”。自己受到一次伤害后进行判定：若为体术则判定为不中，自己回复1san。

被：3\.狂暴补师：在出牌阶段对其他玩家造成伤害后，可将一张手牌翻面后视为“治愈”。每使用一次“治愈”，从牌库摸一张牌并将其翻面后置于人物牌前当作一个“圣母”。

被：4\.圣母圣咏：在对其他目标造成伤害后，可以选择弃掉一张“圣母”再对其造成0\.5体术伤害，最多连续使用11次此技能。

被：5\.笨蛋情侣：桐人在场时，4技能造成的伤害为真伤。

__三皮__

1. __周狗鹏（里）                         san san san__

被：1\.野性解放：手牌中的“一套卷子”被视为“撕咬”。

被：2\.野性本能：san值为2时，手牌中所有的体术牌也被视为“撕咬”。

被：3\.理性蒸发：san值为1时，所有手牌被视为“撕咬”。此时免疫所有作业伤害，并且不受时间牌、状态牌的影响。

被：4\.恢复理智：杀死玩家时，自己会获得一回合“沉默”。

 

1. __原杨杨 （后宫之主）                    san san san__

主：1\.偷心：san值低于一半时，在出牌阶段造成伤害会回复自己造成伤害量一半的san值。

主：2\.偷人：san值高于一半时，如果受到一名玩家的非aoe伤害，可以窃取他的一张手牌。

主：3\.黑暗中的咸猪手：在非自己回合，可以随时窃取一名玩家的一张手牌。CD一回合。

1. __ycx（风鸣翼）                       san san san__

主：1\.绝刀【天羽羽斩】：弃牌阶段后额外获得一个回合，在此回合只能出“驳回”，改变“驳回”的效果为回复自己1san。

主：2\.逆罗刹：摸牌阶段前额外获得一个回合，在此回合只能出“一套卷子”，改变“一套卷子”的效果为受到一点体术伤害，摸三张牌。

主：3\.光ノ一闪：出牌阶段时，改变“一套卷子”的效果为：本回合使用第一张“一套卷子”为①的效果，使用第二张“一套卷子”为②的效果，依次递增。

①②：摸两张牌

③：对所有敌对目标造成一点aoe体术伤害。

④⑤：对所有敌对目标造成一点aoe体术伤害，如果目标是玩家，弃掉他的一张手牌。将弃掉的牌里的作业牌翻面后视为“一套卷子”收入你的手牌。

⑥\- ∞：摸一张牌＋④⑤阶段的效果，每递增一次摸牌＋1。

被：4\.战姬绝唱：

激斗：每受到一次伤害，可以把一张手牌翻面后视为“一套卷子”。

绝唱：san值为1时触发，获得一层“免疫”，摸一张牌并将其翻面后视为“一套卷子”（一局游戏一次）。回复san值到＞1点后会刷新此技能的使用次数。

1. __刘宋N                       san san san__
2. __黄大仙 （怪奇侦探屋）                   san san san__

被：1\.探秘【新的线索】：强制收回所有攻击你的卡牌和你为了防御所出的牌，以及你攻击其他玩家的牌和他们为了防御所出的牌，将这些牌翻面后视为“线索”置于人物牌前。

主：2\.皇后【推理实验】：

推理：出牌阶段时，可以选择弃掉一张“线索”，说出你猜测的牌的类型后抽取一名玩家的手牌进行核对（一回合两次）：

若猜对，对其造成一点体术伤害并且增加一次推理次数。使目标获得一层“看破”状态。

若猜错且为作业、体术牌，收回一张“线索”当作手牌，并且从牌库摸一张牌将其翻面后当作一个“线索”。

若猜错且不为作业、体术牌，收回抽取的这张牌当作“线索”。

被：3\.荆棘【真相之路】：当一名玩家获得五层“看破”时，清除他所有层数的“看破”状态并对其造成一次等同于其san值上限一半的真实伤害。

1. __fmx（永远赤红的幼月）                    san san san__

被：1\.神枪【冈格尼尔】：出牌阶段时，可以选择将一张手牌翻面后视为“冈格尼尔”来使用。

“冈格尼尔”：装备牌，每回复一次san值可以摸一张牌，强化2技能，使其可以指定的攻击目标＋1。

主：2\.【深红射击】：改变“一套卷子”的类型为体术牌，改变“一套卷子”的效果为指定一个目标对其造成一点体术伤害，如果成功造成了伤害，自己回复0\.5san（一回合两次）。

被：3\.【红色不夜城】：在出牌阶段时，若在上回合因为其他玩家的攻击而受到了伤害，可以选择发动此技能：对上回合所有攻击你的玩家造成一点真伤，获得一回合“无敌”状态；可以把体术牌视为2技能来使用并且本回合可以无限使用2技能。（一局游戏一次）

主：4\.血裔【1502的布加勒斯特】：每受到一次体术伤害，自己回复0\.5san。

被：5\.神术【吸血鬼幻想】：可以把装备牌翻面后置于“冈格尼尔”之上来强化“冈格尼尔”的效果。

强化一次：冈格尼尔无法被窃取/弃掉，强化4技能的效果为“自己回复1san”。

强化两次：在此基础上，2技能造成真伤而不是体术伤害。

强化三次：3技能不再需要前提条件“被其他玩家攻击”，并且可以无限次使用。

__四皮__

1. __周狗鹏 （狼王）                      san san san__

主：1\.狼群出击：出牌阶段时，可以选择受到一点伤害后进入“狼群出击”状态。

主：2\.觅食：出牌阶段时，可以选择弃掉所有手牌来对所有敌对目标造成一点aoe体术伤害（一回合一次），这次aoe攻击每造成一点伤害获得一次“享用”使用次数。

“享用”：摸一张牌并回复自己0\.5san。如果处于“狼群出击”，则改变效果为摸两张牌并回复自己1\.5san。

被：3\.嚎叫：出牌阶段时，每受到一点伤害获得一次“嚎叫”使用次数，每使用两次“嚎叫”获得一次额外的“觅食”使用次数。

“嚎叫”：摸一张牌。如果处于“狼群出击”，则改变效果为摸三张牌，并且能将其中一张翻面后视为“撕咬”。

被：4\.饥饿：每当手牌数量为0时，受到一点伤害。

 

1. __原杨杨 （里）                 san san san san san__

被：1\.饕餮：

主：2\.暴食：

被：3\.饥肠辘辘：

被：4\.饱腹：

主：5\.食月：

1. __Fmx （木之本樱）                      san san san__

被：库洛牌：小樱可以把手牌当作任意一种库洛牌来使用，但是只能在自己的回合和非自己的回合各使用一次库洛牌。除了【雷岚】以外的所有库洛牌都可以在非自己的回合使用。

牌库里也存在一些类型为事件的库洛牌，小樱使用这些库洛牌时不受到使用次数的限制。其他玩家在使用过库洛牌后，库洛牌会强制飞回到小樱手牌中。

【泡牌】：指定一名玩家，清除他身上所有的状态。

【梦牌】：指定一名玩家的一个人物技能，使其能够无视技能的前提条件额外一次发动技能。

【剑牌】：标记场上的一个装备牌，使其效果翻倍。

【盾牌】：指定一名玩家，使其获得两点护盾持续一回合。如果这名玩家的一个装备获得了【剑牌】的标记，则获得的护盾没有持续时间限制。

【影牌】：当有玩家使用一张手牌时，小樱使用一张手牌当作【影牌】将其复制下来，随后就能够当作复制的牌来使用，复制后只能使用一次。

【灯牌】：指定一名玩家，使其明牌两回合。此时不需要此名玩家使用手牌时才能用【影牌】复制其效果，可以直接将【影牌】当作他的任意一张手牌使用。

【跳牌】：当有玩家要进行一次判定时，使这次判定无效。

【翔牌】：指定一名玩家，使其回合转移到自己的弃牌阶段结束后/指定一名玩家，将自己的回合转移到他的弃牌阶段结束后。

如果对一名玩家同时使用【跳牌】和【翔牌】，效果改变为使其获得一个额外的回合。

【镜牌】：指定一名玩家的其中一张手牌，将他的另一张手牌翻面后视为这张牌使用。

【创牌】：指定一名玩家的一个人物技能，使其叠加的人物技能层数（＋1/\-1）。

如果对一名玩家同时使用【镜牌】和【创牌】，效果改变为弃掉这名玩家的所有手牌，根据手牌数量转变为他拥有的人物技能的层数/弃掉这名玩家的所有人物技能的层数，根据层数数量转变为摸牌数量。

【幻牌】：任何玩家（使用/弃掉）一张（作业/体术/事件）牌时，将这张牌的类型变化为（作业/体术/事件）的其中一种。

【时牌】：指定（一名玩家的技能效果/场上一张牌/场上一种效果），将其（持续的时间/CD/倒计时）进行（加速/延长）一个回合。

【小大】：将一个已经生效的（伤害/治疗），（缩小为0\.5/放大为1\.5）。

【雷岚】：将此牌放到一名玩家的人物牌前，效果为：在摸牌阶段前进行一次判定：若为事件牌则判定为中，受到一点伤害；若为其他类型的牌则判定为不中，并将这张【雷岚】转移给顺时针方向的下家。每一次判定结果为不中后，【雷岚】会从牌库顶端吸入一张牌，增加一点造成的伤害。任何玩家都可以在判定结果为不中后，弃掉一张手牌使【雷岚】的层数减少一层，如果【雷岚】只有一层则不能进行此行为。小樱拥有独特的【雷岚】判定：如果判定为中，则可以将【雷岚】及其包含的所有牌收回手牌。

【光暗】：抉择：

①：当一名玩家的（摸牌/出牌/弃牌）阶段被封印后，使用此牌让这次封印无效。

②：当一名玩家的（手牌/装备）被（窃取/弃掉）时，使用此牌让这次（窃取/弃掉）无效。

【希望】：抉择：

①：标记一名玩家，使其哪怕san值≤0也不会被判定为死亡，持续一回合。

②：标记一名玩家，使其在死亡后无法复活，持续一回合。

1. __刘宋N                     san san san__

主：

1. __黄大仙                       san san san__

__五皮__

1. __周狗鹏 （银月天狐）                     san san san__

被：1\.月相：若场上存在时间牌则为“昼”，此时处于“人形态”；若场上没有时间牌则为“夜”，此时处于“兽形态”。手牌的上限数量为6，弃牌阶段可以选择额外保留两张手牌。

人形态：改变“一套卷子”的效果为加速“驱魔符”一回合。

兽形态：“驳回”被视为“撕咬”，此形态下即将受到一次伤害时进行判定：若为体术则判定为不中，闪避这次伤害。

0手牌时为“朔月”：“人形态”：摸牌\+1；

          “兽形态”：免疫自身拥有的状态的影响

6手牌时为“满月”：“人形态”：“驱魔符”造成的伤害为真伤；

         “兽形态”：即将受到一次伤害时进行判定：若为体术则判定为不中，免疫这次伤害。如果第一次判定为中，则可以额外再判定一次。

主：2\.驱魔符：出牌阶段时，可以选择将一张手牌翻面后视为“驱魔符”置于其他玩家人物牌前。

“驱魔符”：生效时间两回合，在摸牌阶段后对目标造成一点伤害。“驱魔符”可叠加，但是每叠加一层，生效所需的回合数＋1。每个玩家人物牌前最多拥有三个“驱魔符”。

被：3\.琉璃心：拥有状态时，受到的体术伤害减半；没有拥有状态时，受到的作业伤害减半。

“满月”：受到的所有伤害减半。

“朔月”：造成的所有伤害翻倍。

主：4\.巫女神佑：每次切换月相到“朔月”或“满月”时，可以选择将一张手牌翻面后视为“神佑”来使用。每获得一个状态或者受到一点伤害，摸一张牌并将其翻面后叠加到场上任意一个“驱魔符”上。

“神佑”：事件牌，“人形态”：加速全场所有“驱魔符”一回合。

          “兽形态”：给全场所有“驱魔符”增加一层。

主：5\.神迹：

“人形态”：出牌阶段时，若当前存在非“幻月”的时间牌，可以选择以受到1点伤害为代价，弃掉当前时间牌，再选择场上一个“驱魔符”加速两回合。

“兽形态”：出牌阶段时，若当前不存在时间牌，可以选择将一张手牌翻面后当作独特的时间牌“幻月”。

“幻月”：当一个“驱魔符”的层数叠加一层时，额外再叠加一层，这次额外的叠加不会增加生效所需的回合数。

 

1. __黄大仙 （真红）                      san san san__

被：1\.荷莉耶：在奇数回合的摸牌阶段前，可以将牌库顶部第一张牌翻面后置于人物牌前当作“蔷薇圣母”，击杀人物牌时也可以获得一个“蔷薇圣母”。

被：2\.蔷薇少女：

人偶形态：无法使用除“驳回”以外的体术牌，“一套卷子”造成的伤害\-0\.5，摸牌\+1，受到的所有伤害\-0\.5。

苏醒形态：进入形态时，每有1个“发条”获得一点“护盾”（最高三点），每有2个“发条”获得摸牌\+1；造成的所有伤害\+1；受到的所有伤害\+0\.5；增加一回合“苏醒形态”持续时间。在此形态下可以选择封印自己的弃牌阶段。

被：3\.发条：出牌阶段时可将1张手牌翻面后当作1个“发条”置于人物牌侧面，用以切换两种形态。必须要至少2个“发条”并且处于出牌阶段才能切换到“苏醒形态”，切换时还需要弃掉任意一张体术牌来启动。启动到“苏醒形态”的瞬间会清除自身所有状态，在启动后不能再继续增加“发条”直到“发条”耗尽回到“人偶形态”。

主：4\.蔷薇风暴：在自己回合的摸牌阶段前使用，封印这回合的摸牌阶段，可以选择对两个目标造成0\.5伤害/对一个目标造成2次0\.5伤害。

附加“蔷薇圣母”：额外造成1回合/2回合“失明”状态。

主：5\.花瓣针：出牌阶段时可以将最多三张手牌翻面后当作“花瓣针”使用（一回合一次），每一张“花瓣针”可以指定不同的目标对其造成0\.5伤害。一回合内最多使用三次“花瓣针”。

附加“蔷薇圣母”：可以将一张手牌当作三张“花瓣针”使用。

主：6\.N之领域：如果处于“苏醒形态”，能将任意时间牌当作“红茶”来使用。

“红茶”：摸一张牌。

附加“蔷薇圣母”：额外摸两张牌，回复1san。

1. __原杨杨                     san san san__

主：

1. __Fmx                     san san san__

主：

1. __刘宋N                        san san san__

主：

